---
title: Тестирование
translations_gpt:
---

{% include menu.html %}

Тесты проверяют, что ваш код делает то, что должен, и продолжает это делать по мере внесения изменений. Raku поставляется с модулем для тестирования `Test` и соглашениями для запуска целых наборов тестов за один раз. Написание тестов --- неотъемлемая часть разработки реальных программ и модулей на Raku.

Этот раздел охватывает основные инструменты модуля `Test`, различные виды сравнений, которые он предлагает, и способы запуска тестов.

{% include nav.html %}
